Curso de Next.js por Fazt

Next.js:
  -Framework de React que nos permite hacer SSR de una manera sencilla.
  -Next.js será tambien el encargado de transpilar el código, y empaquetarlo.

-Debemos instalar: next react react-dom.

-Habrán 3 scripts principales:
    dev: next -> Correr un ambiente de desarrollo.
    build: next build -> Hacer los builds.
    start: next start -> Correr el servidor.

-Debemos tener una carpeta pages donde tendremos cada página, dentro cada componente:
  1.No es necesario importar react, ya que cuando creamos una función que retorne JSX y la exportamos, next la reconocerá como React automaticamente.
  2.Nos crea un enrutador automaticamente. Para acceder a una ruta, el nombre de esa ruta es el nombre del archivo sin extension (por eso lo hicimos en minuscula).
  3.Tampoco se necesita el html, todo se hará en automatico, iniciando por la page index.

Enrutador:
  -Next tiene varios componentes propios con diferentes funciones.
  -Para importarlos lo hacemos con cualquier nombre, pero desde 'next/[component_name]'.
  -En nuestro caso usaremos uno llamado 'link'.
  -Al usarlo tiene que cumplir 2 reglas:
    .Tener una prop href con la ruta.
    .Encapsular una etiqueta de ancla, esta no tiene href.

Componente Head de Next.js:
  -Algunas veces vamos a necesitar ingresar metas, css, js o un titulo como lo haciamos con la etiqueta head en el HTML.
  -Como ya no tenemos HTML, aquí nos ayuda el componente 'head' de Next.js.
  -Dentro del componente que necesitamos que lo tenga, colocamos <Head></Head> y dentro las etiquetas que podría tener en HTML.

  [Quedamos minuto 23:50]